# IOT-Project-Group-8 - Shimon Game
שמות חברי הקבוצה:
דנה כשר,
שחר שעיר,
אור ברודר

חומרה:
Neopixel 3 Led,
לחצנים,
כרטיס קול  PCM5102/A​,
מודול נגן MP3,
כרטיס SD - 32GB,
רמקולים USB


מבנה המוצר: 
כלי בצורת "חמסה" עם 2 מטריצות לדים, 5 לחצנים ו5 נורות לד – לכל לחצן נורת לד ייעודית.
לחצן אחד ישמש להתחלת משחק וסיום משחק. הנורה המתאימה לו תהיה נורת בקרה שתהבהב בהינתן הפסד במשחק, ניצחון (או במקרה של משחק זריזות – הזנקה למשתתפים). 
לארבעת הלחצנים האחרים יהיו ארבע נורות לד צמודות להן אשר כל אחת מהן תאיר בצבע אחר. אלו יאפיינו את הרצפים במשחק – במשחק הSIMON הקלאסי, הבהוב נורה כלשהי תדרוש לחיצה על הלחצן הצמוד לה. 
במטריצת הלדים שבמרכז המוצר יופיע מיצג אור בתחילת המשחק ובסוף המשחק (מיצג להפסד ומיצג לניצחון) וכן הניקוד במשחק הנוכחי בהתאם לחוקי המשחק.
מידות המוצר ושרטוט מצ"ב בהמשך.

מאפייני המוצר (Features):
משחק SIMON קלאסי - הצגת רצף אקראי של צבעים (בנורות הלד) וקבצי שמע(בחירת סוג שמע לפי הגדרות בטלפון ועוצמה), כך שעל השחקן בכל פעם לחזור על הרצף באמצעות הלחצנים הייעודיים לנורות המהבהבות. בכל שלב יתארך הרצף.

אפליקציית FLUTTER עם תקשורת Bluetooth:
הזדהות כשחקן על פי שם, סיסמא וזיהוי המוצר הפיזי בו משתמשים.
בחירת סוג המשחק אותו המשתמש מעוניין לשחק (SIMON או זריזות) והגדרות שונות של המשחק:
הגדרת רמת הקושי – הגדרת מספר הנורות האפשריות לרצף בכל שלב (האם הרצף הוא בין 3 נורות ל4 נורות), מהירות הצגת הרצף.
בחירת השמע שיושמע בעת הצגת הרצף/לחיצה על כל לחצן מתוך מאגר קיים.
בחירת הצבעים עבורו נורות הלד ממאגר קיים.
סטטיסטיקות – 10 התוצאות הטובות ביותר נשמרות(והן בלבד)(שמירה בענן). 

מידע נוסף על תפקוד פונקציונלי:
כפתור בקרה - עצירת משחק וחזרה לתפריט ההתחלה.
לחיצה על מספר כפתורים במקביל יחשבו כפסילה.
לחיצה בזמן הצגה של הרצף לא תיקרא.
זיהוי לחיצה כאשר כפתור לחוץ(מקרה בו שני כפתורים לחוצים בו זמנית תיחשב פסילה)
לחיצה ממושכת לא תוגבל בזמן(אין אלמנט של מגבלת זמן למשחק).

